Liberación en el nombre de Jesús
Él tiene algunos poderes.
Algunos poderes.
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
Liberación en el nombre de Jesús
Soy el sirviente de Lucifer.
El sirviente de Lucifer.
Liberación en el nombre de Jesús
Te conozco.
¿Me conoces?
Sí.
Liberación en el nombre de Jesús
¡No!
Estoy enfadada contigo.
Liberación en el nombre de Jesús
Usted vino aquí ¿para hacer qué?
¿Cuál es tu misión aquí?
Para destruir.
Soy un destructor.
Estoy destruyendo a los humanos.
¿Quieres pelear conmigo?
¡Sí!
De acuerdo.. Este niño pequeño peleará contigo. Ven acá.
¡En el nombre de Jesucristo!
Liberación en el nombre de Jesús
¡Vete! ¡Satanás! ¡Vete!
Este es su hijo luchando contra él.
Liberación en el nombre de Jesús
¿Entienden ahora?
Su propio hijo, en el nombre de Jesús.
Así que vamos. ¡Estas libre!
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
¿Qué le pasó a mi padre?
Está bien, padre, dile a tu hijo lo que te pasó.
¿Quién eres tú?
Liberación en el nombre de Jesús
Deja de tonterías! ¡Salga!
¡Deja el cuerpo!
¿Quieres pelear conmigo también?
¡Sí!
Te odio.
¿Qué dijiste?
Ella es una legión.
Liberación en el nombre de Jesús
Libérate en el nombre de Jesús
¡Jesús!
¡Ella es libre!
¡Levántate!
Soy el rey.
Ok esta bien
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
Estas libre.
¡Felicidades!
Gracias Jesús.
Liberado en el nombre de Jesús
¡Aleluya!
Amén.
Cruzada de Indonesia con el Profeta TB Joshua
Tiempo de Testimonio
Déjame presentarme.
Mi nombre es Fikri Samosir. Soy de Sumatra del Norte en Indonesia.
Esta es mi esposa y mis dos hijos. Tengo dos hijos y una niña.
Me gustaría testificar sobre lo que sucedió esa noche, 28 de septiembre.
Cuando fui a la cruzada, fui tocado por Dios.
Cuando el profeta TB Joshua puso su mano sobre mi cabeza,
No supe qué pasó después de eso.
De repente, mi cuerpo fue lanzado hacia atrás.
Sabía que había siete espíritus malignos en mí.
Uno de ellos se llamaba Beelzebub.
Debido al espíritu maligno en mí, hubo este odio y enojo.
hacia el siervo de Dios, el profeta TB Joshua.
Quieres pelear conmigo
Sí.
Liberación en el nombre de Jesús
Lo odiaba tanto y estaba tan enojado que quería atacarlo.
Pero debido al poder de Dios en el profeta TB Joshua, el espíritu maligno en mí no tenía poder.
Mi cuerpo, en ese momento, fue lanzado hacia atrás varias veces, como se puede ver en el video.
En ese momento, esos siete espíritus malignos tuvieron que abandonar mi cuerpo.
¡Ahora estoy libre! Debido al poder de Dios, porque Dios me ama, no me abandonó;
No dejó que esos siete espíritus me ataran.
Agradezco al Señor que me ama tanto. Él me ha bendecido mucho.
Agradezco a su siervo, el profeta TB Joshua, que es usado por el Señor y por su ministerio.
Gracias a Dios porque mi esposa, mis hijos y yo podemos ser muy felices y tener tanta paz,
como nunca había experimentado antes. Jamás había experimentado esto antes.
Una libertad que ha sido dada por el Señor Jesucristo.
E incluso ahora mismo, tengo tanta alegría en mi corazón esta noche que puedo pararme aquí y dar testimonio.
Tengo una misión, un plan, una visión: quiero servir a Dios a tiempo completo porque Dios me ama mucho.
Voy a seguir dando mi testimonio, cuánto me ama Dios, cuánto lo amo.
Lo amo tanto por su unción que fluye a través de mí.
Y esta noche ... Muchas gracias al Señor. Muchas gracias.
Ya no voy a pecar.
porque todas las cosas que he hecho en el pasado, cuando estaba decepcionado,
cuando estaba enojado, cuando odiaba a la gente: mi familia, mi hermano, mi hermana, mi hermano menor,
Todas esas personas, pero el Señor me liberó de ese odio.
Gracias Señor. Gracias Jesús. Gracias.
Este es mi testimonio.
Por favor reza por mi.
Ora por mi familia, para que siempre seamos cercanos e íntimos con Dios. Gracias.
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
Gracias Señor
Tu eres Santo
Santo Señor y para siempre eres Dios.
Gracias Señor
Tu eres santo
Santo Señor y para siempre eres Dios.
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
Mi nombre es Elisabeth, 52 años, de Jakarta, Indonesia.
Te vimos en la línea de oración esta noche y vimos al Profeta TBJoshua venir hacia ti.
Cuéntanos qué pasó cuando estabas en la línea de oración.
Al principio, recé por mi hija porque tenía autismo.
Cuando el hombre de Dios me tocó, sentí algo caliente dentro de mí.
Sentí una guerra dentro de mí que quería golpear al Hombre de Dios. Le odiaba.
¿Quieres pelear conmigo también?
Sí, te odio.
Me hizo temblar tanto en las rodillas que me caí.
Sentí que había algo frío que me conmovió cuando el hombre de Dios oró por mí.
Eso me hizo caer al suelo.
Si es cierto.
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
Si, eso es correcto.
Cuando me caí, sentí que había algo pesado que se eliminó de mi corazón.
Lo que acabo de decir es correcto.
Después de la oración, dijo que el espíritu maligno dentro de mí se había ido.
Cruzada de Indonesia con El Profeta TB Joshua
¡Jesús!
Ella es libre.
Después de la oración del profeta TB Joshua, ¿cómo te sientes ahora en tu cuerpo?
Me siento libre porque algo que estuvo en mi corazón durante los últimos años se ha ido.
Bien, y después de la oración del profeta TB Joshua, ¿cómo te sientes ahora?
¡Tengo algo grandioso y una gran independencia que nunca antes había tenido!
Amén.
Agradecemos a Dios, por lo que Él ha hecho en tu vida,
y queremos preguntarte, ahora que Jesucristo te ha liberado y eres libre
a través de su siervo ungido, el profeta TB Joshua, ¿cuál es tu promesa a Dios?
Seré fiel y serviré al Señor, ¡amén!
Su promesa es que ella será fiel y servirá al Señor. ¡Amén!
Amén. Oramos con usted para que Dios te dé esa gracia para permanecer cerca de Jesús, en el nombre de Jesús.
Amén.
Creemos que te has inspirado en el clip que acabas de ver.
Haga clic aquí para suscribirse para presenciar más del poder de Dios en el trabajo en nuestra generación de hoy.
y mantenerse al día con las últimas profecías, liberaciones,
sermones y testimonios de la SCOAN.
Emmanuel TV - Cambiando vidas, cambiando naciones y cambiando el mundo.
RV: Mel Flowers 30/06/2018
TRANSLATION: Jacqueline Margaret 27/11/18